Yang Mulia.
Sebelum masuk ke istana,
Ada seorang istri
Tapi kemudian
Seperti menghilang dari dunia.
Selir Wan,
Tapi kenapa bisa Selir Wan?
Dia bukan
Bukankah dia sudah lama meninggal?
Selir Wan,
Kapan masuk ke istana?
Kapan meninggal?
Catatan arsip
Selir Wan,
18 tahun yang lalu masuk ke istana untuk menjadi selir.
Setelah masuk istana dua tahun,
Meninggal di istana dingin.
18 tahun yang lalu
Benar
Yun Xiang juga sudah di segel 18 tahun yang lalu.
Jangan-jangan
Sebelum masuk ke istana, Selir Wan
Sudah bertemu dengan Yun Xiang
Pantas saja tidak disayang.
Terakhir,
Masih mati di istana dingin.
Jika tidak disayang,
Ayahanda,
Untuk apa setiap hari mengenang orang lain?
Ini adalah
Siapa dia?
Kenapa tidak pernah bertemu dengannya di istana?
Kaisar tiba.
Waktu yang sama
Selir Wan meninggal karena sakit,
Perdana Menteri Yun mengundurkan diri.
Pasti ada yang janggal.
Kematian Perdana Menteri Yun
Pasti tidak sesederhana itu.
Mungkin saja
Rubah itu menikahi kakak Putra Mahkota?
Adalah
Seluruh kediaman perdana menteri sudah mati.
Bagaimana dia bisa hidup sendirian?
Ini adalah Istana Timur.
Hati-hati berbicara.
Ei, kau sudah dengar belum?
Kemarin,
Putra Mahkota tidak tinggal di Istana Putra Mahkota.
Dengar-dengar Yang Mulia
Sepertinya Kakak Putra Mahkota
Hanya karena hubungan dulu dengan Yun Xiang,
Tidak suka Yun Qian Yu itu.
Baru dapat melaksanakan titah Kaisar.
Benarkah?
Pantas saja mereka menyebarkan
Putra Mahkota menikahi Selir Putra Mahkota.
Untuk menenangkan rakyat.
Hm.
Tidak ada kediaman perdana menteri lagi.
Aku lihat dia mau menggunakan apa untuk berebut denganku.
Adalah
Kita ada Selir Resmi Tinggi Gao yang mendukungnya.
Untuk melawannya.
Tidak perlu merepotkan kakak.
Pergi!
Untuk melihat Permaisuri Pertama kami.
Kenapa leluhur ini pergi ke kamar Putra Mahkota?
Apakah itu
Tidak baik.
Yoh!
Kediaman Yun Sang dihancurkan.
Kalau aku,
Seharusnya bunuh diri.
Mana ada muka duduk di sini?
Menjadi selirmu dengan tenang.
Hm.
Pelayan di kediaman ini
Sedang menertawakannya secara pribadi.
Benar-benar menganggap diri sendiri
Sebagai nyonya rumah?
Maaf.
Sekarang aku
Adalah nyonya dari Istana Timur.
Benar-benar akan berjuang mati-matian.
Tunggu aku menikah,
Akan mengusirmu dari kediaman Putra Mahkota.
Mengusir aku?
Takutnya kau tidak bisa menunggu lagi.
Saya adalah pemberian dari Kaisar.
Yang Mulia menikahi Permaisuri Pertama.
Kecuali Yang Mulia memerintahkan,
Jika tidak, siapapun tidak berhak.
Anda
Benar juga.
Kalau kau
Benar-benar sangat menyukai Putra Mahkota?
Dan tidak mempedulikan orang-orang yang menertawakan
Saya memang bisa.
Tutup mata kalian.
Aku akan menyuruhmu melakukan check-in.
Bagaimana
Yun Qian Yu, kamu...
Selir Putra Mahkota kita boleh juga.
Shhh!
Kau berani memukulku?
Tamparan ini hanya sebagai pelajaran untukmu.
Tanggal pernikahan Putra Mahkota,
Kau datang untuk memprovokasi tanpa membedakan situasi.
Ini adalah etika keluarga Liu
Meskipun aku mengusirmu dari rumah,
Juga tidak pantas.
Dan juga
Kau hanya pelayan kecil,
Siapa yang memberimu keberanian ini?
Berani berbicara kasar padaku.
Yun Qian Yu.
Kau tunggu saja.
Aku lihat kau masih ada beberapa hari yang indah
Kakak Putra Mahkota.
Tadi aku
Bermanja.
Cepat angkat kepala.
Angkat kepala dan perlihatkan padaku.
Kakak Putra Mahkota mau memutuskan hukumanku?
Ternyata tidak salah lihat.
Bermanja.
Figurmu terlalu polos.
Tidak cocok untuk makeup tebal.
Oh, ya.
Kakak Putra Mahkota.
Apa maksudnya?
Jarak matamu panjang,
Menggambar alis akan terlihat besar.
Dan juga,
Tinggi badan kurang,
Jangan pakai baju merah.
Dengan begini bukan hanya tidak bisa bertahan
Malah akan terlihat tidak bertenaga.
Hm.
Nona, Nona.
Produk baru Paviliun Zhenwei.
Aku bawakan untukmu.
Liu Nianjiao bukan orang yang baik
Kali ini keadaan Putra Mahkota lebih sulit.
Terutama yang di belakangnya
Kalau begitu semuanya
Semuanya